'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Appu.
Siapa mereka?
Mereka adalah putri tuan tanah.
Dia telah pergi ke Varanasi.
Dan mereka sedang menjalani ujian.
Jadi, dia bertanya apakah mereka
boleh tinggal di sini.  Dan saya setuju.
Bagaimana dengan si jenius ini?
Dia adalah...
Apakah orangtuanya pergi
ke Varanasi bersama mereka?
Tidak... Mereka pergi ke Bengaluru.
Apakah Anda dari Bangalore?
Saya dari Noida dan orang
tua saya dari Bengaluru.
Apa?
Orang tua saya pergi ke
sana untuk perjalanan singkat.
Mereka juga dari Noida.
Saya sangat lapar.
Aku akan menyajikan makan malam untukmu.
Anda harus membawa
makanan Anda ke kamar Anda.
Ini dia.  - Kemana mereka pergi?
Di kamar siapa mereka akan pergi?
Di kamar masing-masing.
Mengapa mereka harus makan di kamar mereka?
Mereka adalah tamu kita.  Kita
semua harus makan malam bersama.
Seperti satu keluarga besar yang bahagia!
Benar?  Apa yang kamu katakan, ibu?
Ya.
Kami akan makan seperti keluarga.
Ayo.  - Ayo.
Ayo pergi.
Ayo makan dengan cepat.
Chhavi!  - Ya, ayah!
Apakah Anda baru saja merespons
ketika aku memanggil Chhavi?
Mengapa kamu memanggilku sebagai ayah?
Tinggal beberapa
jam lagi, Akshay Singh.
Setelah semua orang tertidur,
Saya akan memastikan
Anda tidur selamanya!
Dan setelah itu,
Anda tidak akan pernah
bangun untuk melihat hari lain.
Nama kakakku adalah Chhavi juga.
Dia merespons secara naluriah ketika ayah
kami memanggilnya dengan cara yang sama.
Benar, Chhavi?
Apakah nama anda Chhavi?
Nama putriku juga Chhavi.
Dia hanyalah seorang gadis kecil.
Appu.
Saya pikir ketika Chhavi besar nanti,
dia akan terlihat seperti dia.
Mereka mempunyai ciri-ciri yang sangat mirip.
Ngomong-ngomong, dimana Chhavi kita?
Dia sudah tidur.
Dia makan malam lebih
awal dan tidur lebih awal.
Benar.  Dia pasti sudah tidur.
saya kelaparan.  Bagaimana kalau kita makan?
Ya.  Saya akan membawakan makanannya.
Tolong bantu Appu.
Tolong beri pamanmu air.
Ayolah, ibu.
Saya tidak terlihat seperti 'paman'!
Saya pasti lima atau enam
tahun lebih tua dari mereka.
Kamu bisa memanggilku saudaramu.
Appu.
Mengapa kamu duduk di sana?
Asha.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah Anda pindah ke kursi itu?
Tidak, kamu lihat...
Appu selalu duduk di sebelah kiriku.
Begitulah yang selalu terjadi.
Jadi...
Sudahkah kamu lupa?
Ayo.
Akshay selalu menyuapi
Appu gigitan pertamanya.
Hanya dengan begitu
makanan akan terasa nikmat.
Apa masalahnya?
Tidak bisakah aku memberinya makan?
Bagaimanapun, dia adalah istriku.
Dia adalah istriku yang menikah secara sah.
Lihat.
Inilah cara Anda menjaga romansa
tetap hidup dalam sebuah pernikahan.
Ini menyehatkan.
Appu.
'Mohini!  Saya harap dia
tidak membuat keributan.'
Hai!  Manis!
Saya minta maaf!
Di mana kamu?
Saya dirawat di rumah sakit.
Semua orang datang mengunjungi saya.
Anda tidak datang ke sana.
Aku mengharapkanmu.
Itu sebabnya saya tidak
datang ke rumah sakit.
Siapa pun dapat mengunjungi
Anda di rumah sakit.
Itu sebabnya saya pulang ke rumah
untuk menanyakan kesehatan Anda.
Mohini.
Mohini.  Benar.
Anda datang ke rumah sakit.
Anda berada di rumah sakit.  Benar?
Ya.  Saya datang ke rumah sakit.
Tapi Anda tidak
mengenali saya saat itu.
Mengapa?
Saya minta maaf.  Di rumah sakit,
Saya baru saja sadar kembali.
Dan aku sedang tidak sehat.
Aku benar-benar minta maaf, saudari.
Aku bukan adikmu.
Saya saudara perempuan Manish.
Anda adalah saudara perempuan Manish.
Itu sebabnya wajahmu tampak
agak familiar bagiku.
Saya pikir kita pernah bertemu sekali sebelumnya.
Kami sudah cukup sering bertemu.
Benar-benar?
Bagaimanapun.
Maafkan aku... Aku tidak ingat.
Akshay, Mohini adalah
fisioterapis yang luar biasa.
Mohini, tolong periksa dia.
Akshay, tolong biarkan dia memeriksamu.
Aku bisa membebaskanmu
dari semua rasa sakitmu.
Dengan sesi fisioterapi.
Dia adalah Appu.
Dia adalah istriku.
Saya pikir Anda harus
mengajari dia teknik Anda.
Dia akan membantuku berolahraga.
Anda benar-benar
tidak ingat apa pun.
Manish memberitahuku bahwa
kamu jatuh di atas lempengan es
untuk waktu yang sangat lama.
Tapi kita tidak akan terkena gigitan beku
dengan hanya jatuh di atas lempengan es.
Seseorang akan terkena radang
dingin jika terjebak di dalamnya
suhu yang sangat dingin
untuk waktu yang sangat lama.
Kamu tahu...
Seperti ketika seseorang berada
di tempat yang sangat dingin.
Ya.
Kamu benar.
Bahkan aku bertanya-tanya...
Gigitan embun beku... Mungkin...
Kecelakaan...
Lemari es... Apa?
Akshay!
Apakah kamu baik-baik saja?
Freezer...
Tepat.
Coba ingat-ingat...
- Cukup!
Dia suami saya.
Hati-hati.
Saya tidak ingin
membuatnya stres.
Mohini, ayo pergi.
Ya, datanglah nanti.
Mohini, apa yang kamu coba lakukan?
Anda ingin merayu Akshay seperti
yang Anda lakukan dua puluh tahun lalu.
Mengapa Anda mulai
menanyainya tentang kecelakaan itu?
saya pikir
bahwa jika aku membujuknya,
dia akan mengingat semuanya.
Aku pikir dia akan mengingatku.
Manish, aku mencintainya!
Dan dia memanggilku sebagai saudara perempuan!
Apakah kamu tidak melihat
seberapa dekat dia dengan Aparajita?
Dan dia mengerahkan haknya atas dirinya.
Dia memanggilnya suaminya.
Saya tidak berusaha menggunakan hak saya.
Saya hanya membantu Akshay pulih.
Apakah Anda lupa apa
yang dikatakan dokter?
Jika Akshay berusaha terlalu keras
untuk mengingat apa yang terjadi,
itu bisa berbahaya baginya.
Saya tahu bahwa Anda
sangat ingin bersama Akshay.
Tapi tolong jangan lakukan ini.
Bahkan aku ingin Akshay menjadi lebih baik.
Benar-benar!
Apakah Anda membiarkan dia memberi
makan Anda agar dia bisa sembuh?
Anda bahkan mungkin
berbagi kamar dengannya
dengan dalih merawatnya.
Saya yakin Anda bahkan akan tidur di
ranjang yang sama untuk membantunya pulih.
Cukup!
Saya tahu batasan saya.
Jadi, sebelum Anda mengambil
kesimpulan, bersabarlah.
Saya mencoba menyelamatkan
suamimu, Mohini.
Dia adalah ayah dari anak-anak saya.
Tapi tolong jangan lakukan semua ini
jika kamu ingin
bersama Akshay lagi.
Saya tidak akan tidur di kamar yang
sama dengan Akshay.  Jangan khawatir.
Namun untuk selanjutnya,
jangan membungkuk terlalu rendah.
'Dengan menolak tidur
di kamar yang sama,'
'dia telah membuat tugasku lebih mudah.'
Jangan terlalu banyak berpikir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Obat-obatan Anda.
Ngomong-ngomong, apakah kamu memperhatikannya?
Adik Manish terlalu ramah.
Aku tahu suamimu
tampan, tapi bukan berarti
dia bisa memegang tanganku
di depan seluruh keluarga.
Mungkin, dia tidak
tahu aku punya Appu.
Dan seseorang yang
memiliki istri seperti Appu
tidak perlu berburu padang
rumput yang lebih hijau.
Benar?
Ini...
Salep ini untuk
dioleskan pada luka Anda.
Kemudian terapkan.
Aku!
Siapa lagi?
Anda melakukannya.
Anda akan dapat
menerapkannya dengan benar.
Hei, Appu.
Anda tahu betul
bahwa hanya kamu yang mempunyai
kekuatan untuk membantuku pulih.
Terapkan itu.
Silakan.
Maaf.
Sekarang pergi tidur.
Saya telah memberi Anda obat-obatan.
Mereka akan mulai berlaku.
Anda beristirahat sekarang.
Kamu merasa sangat malu!
Seolah-olah Anda telah dipegang oleh suami
orang lain dan bukan suami Anda sendiri.
Apa itu?
Sekarang, kamu istirahat.
Pergi tidur.  Duduk.
Tidak, Appu.
Baik obat maupun salep...
Kamu tahu apa yang bisa menenangkan jiwaku.
Tanganmu.
Satu tangan di dadaku
dan satu di kepalaku.  Seperti biasa.
Saya akan tidur dengan tenang.